Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 20=
=Episodio 20=
Mr. Xingchen has no experience in managing the company.
El Sr. Xingchen no tiene experiencia en la gestión de la empresa.
Everyone isn't convinced about him parachuting in.
No todo el mundo está convencido de que se lanzará en paracaídas.
Mr. Mo, you're here.
Señor Mo, usted está aquí.
You've been working hard lately.
Has estado trabajando duro últimamente.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Alright.
Está bien.
Good morning.
Buen día.
Everyone's here.
Todos están aquí.
Mr. Xingchen,
Sr. Xingchen,
talk about perfect timing.
Hablemos de sincronización perfecta.
I heard you're planning reforms.
He oído que estáis planeando reformas.
The company has always run on a traditional model.
La empresa siempre ha funcionado según un modelo tradicional.
You want a reform as soon as you come.
Querrás una reforma nada más llegar.
If something goes wrong, who will take responsibility?
Si algo sale mal ¿ quién asumirá la responsabilidad?
I will.
Lo haré.
Mr. Xingchen,
Sr. Xingchen,
you've just taken over.
Acabas de tomar el control.
You may not know the full situation yet.
Puede que aún no conozcas la situación completa.
Why don't you reconsider it?
¿Por qué no lo reconsideras?
I understand
Entiendo
your concerns.
sus preocupaciones
But times are changing.
Pero los tiempos están cambiando.
If the company doesn't change,
Si la empresa no cambia,
we'll soon be eliminated by the market.
Pronto seremos eliminados por el mercado.
Creating a diverse range of consumer experiences
Creando una gama diversa de experiencias de consumo
is the top priority now.
Es la máxima prioridad ahora.
As if we don't know about it.
Como si no lo supiéramos.
Guys,
Tipo,
do you think he knows business management?
¿Crees que sabe de gestión empresarial?
This is too risky.
Esto es demasiado arriesgado.
Everyone,
Todos,
I actually think Mr. Xingchen's plan is workable.
En realidad creo que el plan del señor Xingchen es viable.
He brings fresh ideas and perspective.
Aporta nuevas ideas y perspectivas.
The company
La empresa
mustn't remain unchanged out of fear.
No debemos permanecer inmutables por miedo.
I believe this is what the company needs.
Creo que esto es lo que la empresa necesita.
Mr. Mo,
Señor Mo,
weren't you always against sudden reforms?
¿No estuviste siempre en contra de las reformas repentinas?
I have faith in Mr. Xingchen's vision and ability.
Tengo fe en la visión y la capacidad del Sr. Xingchen.
- If so, we can only follow. - Fine.
- Si es así, sólo podemos seguirlo. - Bien.
No choice. Yeah.
No hay elección. Sí.
Alright, then.
Está bien entonces.
How about this?
¿Qué tal esto?
You may head to the meeting room first.
Puedes dirigirte primero a la sala de reuniones.
I'll talk to Mr. Xingchen.
Hablaré con el señor Xingchen.
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
- Let's go.
-Vamos.
Finish the current project first.
Primero termina el proyecto actual.
Even though we're love rivals,
Aunque seamos rivales en el amor,
thanks for what you said just now.
Gracias por lo que acabas de decir.
Since you're back at Xinghan,
Ya que estás de vuelta en Xinghan,
as the executive secretary,
como secretario ejecutivo,
I will fully support you.
Te apoyaré completamente.
But I have one question.
Pero tengo una pregunta.
Go ahead.
Adelante.
Haven't you always refused to come back to Xinghan?
¿No te has negado siempre a volver a Xinghan?
I think
Creo
someone wants me to come back.
Alguien quiere que vuelva.
Mr. Lu?
¿Señor Sink?
Gu Liusu.
Gu Liusu.
(Xinghan Group)
(Grupo Xinghan)
(This time, the focus isn't on the design,)
(Esta vez, el enfoque no está en el diseño),
(but on materials.)
(pero en materiales.)
(Lu: Scan the QR code for a surprise.) (Recyclable and biodegradable.)
(Lu: Escanea el código QR para una sorpresa.) (Reciclable y biodegradable.)
(Low-carbon production.)
(Producción baja en carbono.)
(These are all certified eco-friendly.)
(Todos ellos están certificados como ecológicos).
(Marine grade aluminum)
(Aluminio de grado marino)
(is refined from discarded fishing boats)
(se refina a partir de barcos pesqueros desechados)
(and ocean waste.)
(y desechos oceánicos.)
(Sea glass)
(Vidrio marino)
(is polished by the tides)
(es pulido por las mareas)
(into fragments with gem texture.)
(en fragmentos con textura de gema.)
(By combining them,)
(Combinándolos,)
(that's my "Tears of the Deep Sea".)
(Estas son mis "Lágrimas del mar profundo".)
Do you think Xingchen inherited my business sense?
¿Crees que Xingchen heredó mi sentido comercial?
He reformed the mall's operation model.
Reformó el modelo operativo del centro comercial.
It attracted a ton of young visitors.
Atrajo a un montón de visitantes jóvenes.
This kid has got some skill.
Este niño tiene cierta habilidad.
Ever since you two made peace,
Desde que ustedes dos hicieron las paces,
I've noticed you're much happier.
He notado que estás mucho más feliz.
You're always talking about him.
Siempre estás hablando de él.
If this were a short drama,
Si este fuera un drama corto,
shouldn't I be fighting him over money or something?
¿No debería estar peleando con él por dinero o algo así?
What?
¿Qué?
I don't give you enough money to spend?
¿No te doy suficiente dinero para gastar?
I'm sure Xingchen is capable enough
Estoy seguro de que Xingchen es lo suficientemente capaz.
to make what he wants.
para hacer lo que quiere.
Let him make money himself.
Deja que él mismo gane dinero.
Oh, right.
Ah, cierto.
Is he having a fight with Liusu again?
¿Está teniendo una pelea con Liusu otra vez?
My bestie has been busy with work lately.
Mi mejor amiga ha estado ocupada con el trabajo últimamente.
But your son's being too childish.
Pero tu hijo está siendo demasiado infantil.
I don't know how to talk to him.
No sé cómo hablar con él.
I just hope they can talk it out.
Sólo espero que puedan hablarlo.
Help me say something nice to Liusu.
Ayúdame a decirle algo agradable a Liusu.
Alright.
Está bien.
I helped your son deliver a necklace over yesterday.
Ayudé a su hijo a entregar un collar ayer.
Alright.
Está bien.
I'm heading to work.
Me voy al trabajo.
Sure.
Seguro.
Wait.
Esperar.
Your glasses.
Tus gafas.
The young one is Mr. Lu Junior,
El joven es el señor Lu Junior,
and the old one is Mr. Lu Senior.
y el mayor es el señor Lu Senior.
You're always so thoughtful, Dear.
Eres siempre tan considerada, querida.
Alright, I'm off.
Está bien, me voy.
Come back early.
Vuelve temprano.
I'll wait for you.
Te esperaré.
Sure.
Seguro.
(According to our station's sources,)
(Según fuentes de nuestra emisora,)
(since 2000, Xinghan Group has embarked)
(Desde el año 2000, el Grupo Xinghan se ha embarcado)
(on its second large-scale construction of commercial buildings.)
(sobre su segunda construcción a gran escala de edificios comerciales).
(However, there are suspicions of illegal forced demolitions)
(Sin embargo, existen sospechas de demoliciones forzadas ilegales)
(during this construction.)
(durante esta construcción.)
(It's said someone has been hurt.)
(Se dice que alguien ha resultado herido.)
(Evil company!)
(¡Malvada compañía!)
- Give us back our homes!
- ¡Devolvednos nuestras casas!
(We'll keep following up on this story.)
(Seguiremos dando seguimiento a esta historia.)
Mr. Lu.
Señor Sol.
Go prepare tea first.
Primero ve a preparar el té.
What's happened?
¿Qué ha pasado?
There was an incident at the construction site.
Se produjo un incidente en el sitio de construcción.
A resident
Un residente
refused to move out.
se negó a mudarse.
The foreman tried to force demolition to meet the deadline,
El capataz intentó forzar la demolición para cumplir con el plazo,
and someone got hurt.
y alguien resultó herido.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
I've always stressed safety first
Siempre he enfatizado que la seguridad es lo primero
on-site.
in situ.
Look what you've done.
Mira lo que has hecho.
The problem now
El problema ahora
is that the worker's family won't let this go easily.
Es que la familia del trabajador no dejará pasar esto fácilmente.
What matters most right now
Lo que más importa ahora mismo
is to calm them down.
Es para calmarlos.
Where's the family?
¿Dónde está la familia?
At the hospital.
En el hospital.
Come with me to the site.
Acompáñenme al sitio.
We need to keep the crowd under control.
Necesitamos mantener a la multitud bajo control.
Does Xingchen know?
¿Lo sabe Xingchen?
I haven't had time to tell him yet.
No he tenido tiempo de decírselo todavía.
Don't tell him.
No se lo digas
Understood.
Comprendido.
Don't worry, Mr. Lu.
No se preocupe, señor Lu.
We'll handle it.
Nos encargaremos de ello.
If this isn't dealt with properly,
Si esto no se aborda adecuadamente,
it'll hurt the company's reputation.
Dañará la reputación de la empresa.
What I fear most is that it'll affect Xingchen.
Lo que más temo es que afecte a Xingchen.
You really love Mr. Xingchen.
Realmente amas al Sr. Xingchen.
He's my only son.
Él es mi único hijo.
Who else
¿Quién más?
would I love?
¿me encantaria?
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
I'll go take a look first.
Iré a echar un vistazo primero.
Please wait
Espere por favor
in the car.
en el coche.
Alright.
Está bien.
Mr. Lu.
Señor Sol.
What's happened?
¿Qué ha pasado?
Mr. Lu,
Señor Lu,
do you remember today?
¿Te acuerdas de hoy?
Your dad is Lu Jianhua.
Tu papá es Lu Jianhua.
I'll take you to see him, okay?
Te llevaré a verlo, ¿de acuerdo?
He's not our family, after all.
Después de todo, él no es nuestra familia.
How could I hand over my life's work
¿Cómo podría entregar el trabajo de mi vida?
to an outsider?
¿A un extraño?
I asked you to look after my son.
Te pedí que cuidaras a mi hijo.
Is this how you do it?
¿Así es como lo haces?
I'm sorry.
Lo lamento.
You said you'd look after Gu Liusu.
Dijiste que cuidarías de Gu Liusu.
Is this what you call taking care of her?
¿A esto le llamas cuidarla?
(Isn't this Gu Nian?)
(¿No es esta Gu Nian?)
Gu Nian is Liusu.
Gu Nian es Liusu.
Liusu is my girlfriend now.
Liusu es mi novia ahora.
I'm not giving you any more chances.
No te daré más oportunidades.
If we go out on a date day,
Si salimos en una cita,
he might get the wrong idea.
Podría tener una idea equivocada.
Your DNA doesn't match.
Tu ADN no coincide.
So you're not his biological father.
Entonces no eres su padre biológico.
Mom!
¡Mamá!
(Grain Buds. Death Anniversary of Mom)
(Brotes de grano. Aniversario de la muerte de mamá)
(Mom,)
(Mamá,)
(you said Lu Jianhua is my dad.)
(Dijiste que Lu Jianhua es mi papá.)
(But he doesn't acknowledge me.)
(Pero él no me reconoce.)
(Tang Baozhu) (All he knows is to have me)
(Tang Baozhu) (Lo único que sabe es tenerme)
(Fiancée of Xinghan Group's Lu Jianhu) (clean up after his useless son.)
(Prometida de Lu Jianhu del Grupo Xinghan) (limpiar los desechos de su hijo inútil).
(Lu Jianhua: From Zero to One,) (He's never once)
(Lu Jianhua: De cero a uno,) (Nunca es una vez)
(Back to Zero) (taken me seriously.)
(De vuelta a cero) (me tomaron en serio.)
(Gu Liusu, GL's CEO)
(Gu Liusu, director ejecutivo de GL)
(I wanted him to stay with me a little longer.)
(Quería que se quedara conmigo un poco más.)
(Forget it. I'll let him be with you instead.)
(Olvídalo. Lo dejaré estar contigo.)
You're my dad!
¡Eres mi papá!
If I can't have it,
Si no lo puedo tener,
then he can't either.
Entonces él tampoco puede.
Hello, is this the ambulance?
Hola, ¿es esta la ambulancia?
Someone's been hit by a car.
Alguien fue atropellado por un coche.
Please come quickly.
Por favor, venga rápido.
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
???¿Pero no puedo escapar???
♪The memories of you♪
???Los recuerdos de ti???
♪The harder I try to forget♪
???Cuanto más intento olvidar???
♪The more you come back to me♪
???Cuanto más vuelves a mí???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
¿???Dos corazones que una vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos???
♪How can I piece myself together again?♪
¿Cómo puedo recomponerme de nuevo?
♪Funny, isn't it?♪
???Es gracioso, ¿no?
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
¿Sólo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor?
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Me odio por no ser valiente, por no intentarlo???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
¿¿¿Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos???
♪Guess we just met at the wrong time♪
¿Supongo que nos conocimos en el momento equivocado?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???¿Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas????
♪Look at us♪
???Míranos???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿???Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
♪Colliding across the sky♪
¿Chocando en el cielo???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???En el momento equivocado encontré a quien más amaba???
♪Does that still count as luck?♪
¿Eso todavía cuenta como suerte?
♪Look at us♪
???Míranos???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿???Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
♪Colliding across the sky♪
¿Chocando en el cielo???
♪Maybe we were never meant to be♪
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?